o povo abençoado do brasil assiste esse
vídeo até o final porque eu vou mostrar
documento e factos para provar a
hipocrisia de dólar de vídeos e outros
governadores mostrando que o presidente
tá certo eu vou começar a casa cair para
esses caras dia três de fevereiro tá
indo documento diário oficial da união
diário oficial da união o ministro da
saúde alertando sobre coronavírus último
considerando ver que você pode ler aí
fazendo assim considerando que a
situação demanda emprego urgente de
medidas de prevenção controle e
contração de risco aí no documento do
dia três de fevereiro o carnaval começou
no dia vinte e dois vamos ouvir a fala
do governador dória se
o melhor carnaval do brasil de 15
milhões aglomeração vamos lá platina o
sambódromo de são paulo acompanhando o
desfile das escolas do primeiro grupo
são paulo tem um nível de qualidade
excepcional o desfile das escolas de
samba de são paulo isso já nos últimos
4s e no carnaval de rua são paulo
assumiu a liderança mais de 15 milhões
de pessoas das duas pré-carnaval durante
o carnaval e não possa lavar o documento
do ministro da saúde é de três de
fevereiro dia vinte e dois de fevereiro
começou o carnaval não dora nem vício
nenhum governador suspendeu essa
aglomeração outra que vocês quiserem são
paulo minha gente agora vamos lá fala de
falha interna para o povo que mora em
palafitas em diversas áreas que nós
temos no brasil cês tão vendo essas
imagens aí falar fala fala para eles
isso tanto assim essa gente não falar os
governos não fazem nem sangue utilização
o ônibus trens metrô ruas e avenidas por
essas imagens aí você tá vendo é do dia
seis segunda-feira a fila do brt o
transporte público do rio uma pessoa
colada na outra o cabelo aí agora
imagens de hoje quando eu tô gravando
esse vídeo dia oito de abril as vacas
brincadeira gente que parente é essa
olha a fila do banco disse ontem dia
sete pessoas idosas tudo juntas cadê
minha gente minha gente povo do brasil
se tivesse uma quarentena férias eu até
não viria nada é de ar aqui tem
interesses político jante a lei de
licitação para sucesso tá entendendo
dívida do são cá suspensa
a pena que sua prima que da população
não é para estrela é brincadeira é
politiqueira essa aqui é verdade estão
colocando número sai e depois volta o
vídeo vou mostrar hospitais privados no
brasil inteiro torcer sustando a
população tô botando terror por um monte
de interesses políticos econômicos e
mesquinhos eu tô mostrando as imagens aí
mostrei documento e aí é o concordo eu
concordo há muito tempo vá que isso é
uma pataquada vamos então a fala do
presidente que eu concordo com ele e em
pé sinólogos acovardamos for para
discurso fácil todo mundo em casa vai
ser o caos ele não produzir mais nada
sem emprego tá aí a geladeira vai acabar
não acabar vai acabar o que tem na
geladeira brasileiros acordem para a
realidade se nós não acordar
e aqui alguns poucos dias deixa bem
calçou os dias poderá ser tarde demais é
já chegou está sendo enfrentado por nós
e brevemente passar a nossa vida tem que
continuar os empregos devem ser mantidos
o sustento das famílias deve ser
preservado devemos sim voltar à
normalidade eu vou teclar aqui e quando
passa isso governadores politiqueiros
impressa vão ficar envergonhado porque
todas as previsões catastróficas e
coronavírus do brasil não vão se
concretizar eu tô declarando aqui em
nome de jesus não vão declaro como estou
fazendo em todos os meus vídeos deus
guarde a tua vida e a casa de cada
brasileiro e um tempo não não depois que
acabar isso nós vamos vivenciar no
brasil o melhor tempo de prosperidade
que a sanação vai ter a guarda
e quando esse vídeo para conferir o que
eu tô falando deus abençoe você deus
guarde a sua vida e a sua família deus
abençoe a todos em nome de jesus